 --> Tout pour apprendre le trading | mogalef-trading top of page Panier - Cart Mogalef Trading All charts are from WHSelfinvest Nano Trader    "There's no certitude, only opportunities."    FR-HOME Tout pour apprendre le trading Se lancer dans le trading automatique Conférences WHSelfinvest 2024 Conférences WHSelfinvest 2023 Conférences WHSelfinvest 2022-2023 Conférences WHSelfinvest 2021 Conférences WHSelfinvest 2019 Conferences WHSelfinvest 2018 Conférences WHSelfinvest 2017 Conférences WHSelfinvest 2016 Conférence Salon du Trading 2017 Conférence Salon AT 2016 Conférences WHSelfinvest 2015 Conférences SALON AT 2015 Conferences SALON DU TRADING 2014 Stage formation 2017 SYSTEMS NEWS Système accélération-Regression lineaire Amélioration System X-Line-Break Dax System X-Line-Break Dax Future Dax configuration system Mogalef Clubs NEWS Le SuperTrend et les sytèmes de trading Dax double trading system DOW JONES complete trading system for 20 DAX bullish Breakout Trading System Complete System Mogalef Tools DAX X Line break trading system Bearish Breakout for bearish market Aus dollar-US dollar bullish breakout Euro-Dollar Repulse Divergence CFD CAC Breakout Bearish Breakout Continuation Bullish Breakout Tests results CCI Divergences Triangle Trading Systems Bullish Breakout on DAX CFD Wedge - Biseau 1 INDICATORS FR-Mogalef trend Filter Mogalef Trend Filter Mode d'emploi indicateurs-FR FR Divergences sur indicateurs FR-Indicateurs spécifiques FR Configurations graphiques FR STPMT Signal de trading long et short STPMT Long Signal and Short Signal FR Volatility Stats Volatility Statistics Indicator Indicators Instruction for use-EN Divergences on Indicators Mogalef Bands Graphic patterns Specific Indicators Indikatoren Gebrauchsanweisung-DE TOOLS FR-Stop Intelligent Intelligent Scalping Target (Objectif) GIFT-CADEAU 2017 Intelligent Stop Testing and trading DAYS Testing and Trading HOURS FORMATIONS Formation trading discrétionnaire 2023 Les Bandes Mogalef Techniques et Psychologie Methode de trading et setups Fascicule Formation Trader les Futures Livre Trader les Futures et les CFD Forums Mogalef Membres More Use tab to navigate through the menu items. Se connecter Apprendre le trading Apprendre le trading ne se résume pas à appliquer une méthode toute faite et soi-disant facile. Le trading est un métier ! Il faut apprendre, comprendre les marchés, forger sa propre méthode, la tester, la pratiquer et également se connaitre soi-même. Tout cela prend du temps, nécessite des efforts et un travail constant.  ​ Vous trouverez ici ce que m'ont appris 25 ans de trading sur Futures et CFD.  ​ Je cherche à vous aider, à vous faciliter l'apprentissage, je ne cherche pas à prendre votre argent, je n'en ai pas besoin. Ce que j'aurais voulu savoir avant de trader On se lance souvent dans le trading sans connaitre les bases, sans les éléments et le savoir nécessaires pour basculer côté gagnant. Le marché, l'environnement, les autres ne sont pas là pour vous faciliter la tâche, bien au contraire.    Certains éléments, certaines connaissances, certains comportements vous poussent à commettre des erreurs. Apprendre à trader ne se résume hélas pas à quelques recettes, aussi bonnes soient-elles.    Si j'avais connu quelques évidences, si j'en avais eu conscience et si je les avais pris en compte je n'aurais pas évité la phase de perte mais j'en serais sorti beaucoup plus vite. VIDEO Accès au PDF de la formation Formation en 7 parties VIDEOS ​ ​​ Apprendre le métier de trader - Bases indispensables  ​ ​Les traders négligent très souvent les fondements du trading pour se diriger vers des méthodes toutes faites à la rentabilité douteuse. Apprendre sans comprendre conduit à la liquidation du compte. ​ ​ ​ ​ 1 Psychologie et protection du trader ​ ​Notre cerveau n'est pas programmé pour le trading, bien au contraire. En prendre conscience est nécessaire pour survivre à l'apprentissage et acquérir une vraie chance de gagner. ​ ​ ​ ​ 2 Outils et contextes qui favorisent les entrées sur le marché   ​En trading, une bonne entrée sur le marché ne s’improvise pas. Elle résulte tout d’abord d’une étude du contexte avec des critères objectifs pour intervenir dans une unité de temps claire. Vient ensuite l’attente de structures de marché favorable, période la plus dangereuse pour celles et ceux qui piaffent d’impatience devant l’agitation des cours. Enfin seulement intervient le signal d’entrée qui doit être bien défini et respecté. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 3 Sorties de position  ​ Trop souvent négligées en trading, les sorties de position font pourtant la différence. Je vous livre ici les clés pour optimiser vos sorties, gagner plus sur chaque trade, donc voir enfin votre compte de trading bien progresser. Que vous soyez débutant ou confirmé, les setups, les petits "trucs" décrits dans cette vidéo pourraient vous étonner. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 4 Gestion de position, l'avantage ignoré du trader ​ ​ En trading la gestion des positions est trop souvent négligée, voire traitée de façon aberrante. La plupart des soi-disant formations se contentent de 2 minutes pour présenter une seule gestion, et souvent la pire. Cette 4ème formation sur 6 vous présente une réelle comparaison des principaux types de gestion de position. Après l'avoir assimilée vous ne ferez plus l'erreur de vous fier à votre instinct en daytrading (comme en trading moyen ou long terme). Votre probabilité de gain en Bourse augmentera ! ​ ​ ​ ​ ​ ​ 5 Stops loss et stops suiveurs  ​ ​En trading et surtout en daytrading les stops loss et stops suiveurs sont souvent mal utilisés. Aucun stop n'est universel : il faut bien les choisir en fonction du type de trading que l'on pratique sous peine de graves déconvenues. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 6 Money Management    ​En trading, utiliser un mauvais money-management mène très souvent à la ruine, même avec une méthode gagnante. Pourtant cet aspect du trading est souvent négligé, voire écarté volontairement. ​​ ​ ​ ​ ​ ​ - Accès au PDF - - Accès au PDF - - Accès au PDF - - Accès au PDF - - Accès au PDF - - Accès au PDF - Indicateurs gratuits pour la plateforme NanoTrader de WHS La majorité des codes de programmation sont accessibles, donc reproductibles et adaptables à votre logiciel de trading. Triangle long Triangle short Triangle Stop long Triangle Stop short Biseau Ascendant Biseau descendant Divergences CCI Divergences RSI Divergences Repulse Divergences Stochastique Divergences STPMT Indicateur Bandes Mogalef 2023 Mogalef Stop 2023 Intelligent scalping target Stop Intelligent Stop Intelligent LIVE Mogalef Trend Filter Mogalef Trend Filter V2 Mogalef Trend Indicator Indicateur de Money Management Block_hour Block_day ATR Min-Max Cassure haussière Cassure baissière Auto adadpt beakout Zone neutre Zone neutre V2 Super_Stop_Long Indicateur de force Super_Stop_Short © 2010 - 2025 Eric Lefort    MOGALEF is a registered trademark Eric s'est retiré. Il n'y aura plus de newsletter. CONTACT MOGALEF Mail : elefort@mogalef.com CONNECT WITH US bottom of page 